IPZZ-778 圧倒的美人な家庭教師に調教され身も心も依存してしまう罵倒オナサポ 楓カレン （ブルーレイディスク）
magnet:?xt=urn:btih:c8afe9ef754e6d16588c17ca7a457c085d27add5&dn=%5BHD%2F720p%5D%20IPZZ-778%20%E5%9C%A7%E5%80%92%E7%9A%84%E7%BE%8E%E4%BA%BA%E3%81%AA%E5%AE%B6%E5%BA%AD%E6%95%99%E5%B8%AB%E3%81%AB%E8%AA%BF%E6%95%99%E3%81%95%E3%82%8C%E8%BA%AB%E3%82%82%E5%BF%83%E3%82%82%E4%BE%9D%E5%AD%98%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%97%E3%81%BE%E3%81%86%E7%BD%B5%E5%80%92%E3%82%AA%E3%83%8A%E3%82%B5%E3%83%9D%20%E6%A5%93%E3%82%AB%E3%83%AC%E3%83%B3&tr=http%3A%2F%2Fsukebei.tracker.wf%3A8888%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Fopen.stealth.si%3A80%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Ftracker.opentrackr.org%3A1337%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Fexodus.desync.com%3A6969%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Ftracker.torrent.eu.org%3A451%2Fannounce
（被拥有压倒性美貌的美女家庭教师调教到身心彻底依赖的辱骂手淫 枫花恋）
（IDEA POCKET 出品）
不过能请到这样漂亮又温柔的老师来做家教
真是太感谢了
简历之前应该给您确认过
没问题吧？
（简历上的资质）已经很充分了
对了
我儿子差不多快回来了
那能让我看看令郎的成绩单吗？
在这（请看）
丈夫长期出差 我自己也在做兼职
没能掌握儿子的学习情况
实在是惭愧得很啊
成绩下滑可能有各种原因
（枫花恋）
我认为只要孩子本人有学习的意愿就完全没问题
你回来啦
这位就是之前说过的家庭教师 枫花恋老师
初次见面
今后将由我负责辅导你的功课
请多指教啦
喂
你也过来坐下吧
夫人
方便到令郎的房间进行辅导吗？
说的也是呢
那我这就准备茶水送去房间吧
茶水我自备了
学习期间的茶点招待请不必费心
明白了
那么这就带您去房间吧
喂
你也跟着过来
恕我直言
你的目标学校绝对没希望
你真有重新学习的觉悟吗？
首先
漫画 游戏
黄书
全部收到看不见的地方
我讲课的期间
禁止你妈妈进入房间
我布置的作业
必须全部完成
就算这样还有学习的决心吗？
那么就
从简单的测验开始吧
来 做下这个
喂 注意力集中
好了 到此为止
那我来批改吧
完全不行
你之前到底都在学什么？
满脑子都是色情的事情吧？
连垃圾桶都塞满了用过的纸巾
老师其实早就察觉到了
你一直在盯着我看
别再浪费时间了
赶快把裤子脱了
都翘起来了呢
你测试的时候一直在想这种事对吧？
所以功课才完全学不进去啊
来 老师会好好看着你的
把肉棒撸起来
快点撸
原来你的肉棒是这种形状啊
让老师看得更清楚点
平时都是这样撸的？
不是应该撸得更快一点吗？
试着更激烈点撸
再快一点
不听老师的话吗？
那我就不当你的家庭教师了
不想让我辞职吧？
那就快照老师说的做
变得越来越大了呢
舒服吗？
一直都想偷看老师（的身体）对吧？
让你看个够好了
喂 给我好好看着
说了可以看就仔细看啊
再看仔细点
喂 手停下来了哦
看
你一直都想看对吧？
总是色眯眯地偷瞄呢
来 看着老师的胸部
再用力撸起来
想看内裤吗？
那为了让你学习能更努力
就特别破例给你看看吧
来
看啊
喂 给我认真点撸
想看胸部吗？
那老师也
陪你一起自慰吧
老师的胸部随便你看个够哦
一直在幻想着这种事对吧？
老师都说可以看了 就尽管看吧
看个够吧
老师也有点情欲高涨了呢
老师要不要把内裤脱掉呢？
来 老师的小穴
看仔细了哦
怎么样？
老师的小穴已经湿得一塌糊涂了
你（的肉棒）呢？
那今天就
听老师的信号（指令）
射精哦
能做到就算你合格
明白吗？
那么就
开始撸吧
那我要倒数十个数
等数到零的时候
就可以射出来了哦
数了哦
诶~现在数到几来着？
肉棒已经胀得鼓鼓得了呢
尽情地看着老师的小穴吧
看 你的肉棒变得越来越硬了呢
已经快要射了吗？
还不行哦
要等老师
说“可以了”的时候
才能把精液射出来
明白了吗？
那我再给你倒数一次
继续撸动肉棒吧
要数了哦
因为憋了很久
所以才射了这么多吗？
功课不太行
色情的事倒是很拿手呢
那今后也要
好好听老师的话
学习也得
努力哦
碰巧路过附近 就来看看情况
你又在撸管吗？
整天就只会干些龌龊事
所以成绩才上不去啊
喂
把裤子脱了
搞快点
不听老师话了吗？
赶紧脱了
让老师看看
为什么要用手遮住呢？
拿开
喂
快点拿开
连这种事都做不到吗？
肉棒红彤彤的呢
刚刚才射完吗？
是想着我撸的吗？
残留着精液味的臭肉棒
让我来闻闻吧
好浓郁的精液气味
怎么又硬了？
喂
为什么又遮起来？
说过会好好听老师的话了吧？
今天也是不想学习 光想色色的事对吧？
那老师也不教你了好不好？
很困扰对吧？
呐~
龟头流了好多先走汁出来哦
（PS：先走汁就是前列腺液 字面意思 比真正的精液先走一步出来的液体）
来
自己看
真是个变态啊
好臭
要不要把老师的口水也涂到肉棒上？
一抽一抽的呢
看 肉棒变得湿湿滑滑的了哦
来 看啊
喂 给我好好看着
快点 这件也脱了
你自己能做到吧？
自己动手脱掉
乳头也帮你摸一摸吧
硬邦邦到不行呢
光是玩弄乳头就抖得这么厉害啊
只是摸一下而已哦
真是个变态呢
这边也想涂上老师的口水吗？
那就好好地求我吧
这种事倒做得挺熟练
可偏偏学习就不行呢
连乳头都变得湿漉漉了
怎么了 抖得这么厉害？
舒服吗？
来 再多感受些
把你兴奋的样子
尽情展示出来
用双手同时帮你摸哦
来 可以摸老师的胸部哦
把手伸过来试试吧
怎么样？兴奋吗？
我会让你更加兴奋的哦
来 再认真点摸
肉棒又硬成这样了呢
来 把衣服全部脱掉
赶紧给我脱了
肉棒一直翘得直挺挺的呢
真是个变态啊
那接下来怎么做好呢？
想要老师怎么做？
那就从这边开始舔吧
怎么抖得这么厉害？
呐~
怎么了？
想让我停下？
要不要停下呢？
那这边也帮舔舔哦
喂
肉棒都顶到我了呢
看来很兴奋嘛
来 把舌头伸出来
这里想要我怎么做？
又流出忍耐汁了呢
光用手解决就行了？
没关系的吧？反正
你学习也不行嘛
变得越来越大了呢
刚才不是自己撸过吗？
瞒着老师偷偷撸
怎么了？
要射了吗？
可以吗？
用手解决
老师本来还想帮你做更色的事呢
那还是算了吧
想要做更色的事对吧？
那么就
乖乖地
听老师的话哦
这样老师就陪你做更色的事
明白了吗？
既然忍住了
就帮你把肉棒弄得滑溜溜的吧
怎么样？
舒服吗？
好厉害 变得比刚才还要大了呢
听到“咕啾咕啾”的声音了吗？
你的肉棒也被老师的口水弄得湿漉漉的了哦
听
帮你加快速度撸吧
什么？
想让我停下来吗？
不行哦
诶？
要射了？
不行
欺负你真有意思呀
光用手差点又要射了吧？
真可爱呢
不想把肉棒插进老师嘴里吗？
想插进去对吧？
想插进来吗？
流出了好多色情的汁液
超级硬的哦
这根肉棒想怎么做？
什么？
干嘛握住我的手？
怎么动不动就想射？
必须好好忍着
懂吗？
差点又要射了呢
真可爱
那么
让老师也舒服起来吧
来 试着摸一摸老师的小穴
怎么样？
湿了吗?
得更认真地来摸才行哦
还没允许你把手指插进来吧？
可以哦 插进来
好好插到最深处哦
好舒服
也用肉棒
来摩擦下小穴吧
看
变得这么硬了
老师湿湿滑滑的爱液
全沾在肉棒上了
这个想怎么做？
想插进老师里面吗？
来 说清楚呀
到底想怎么样？
诶？
什么？
想插进来吗？
要不要答应呢？
那么能向老师保证 会努力学习吗？
那好吧
来 给我仔细看好了
来
看 老师的小穴把你的肉棒全吞进去了哦
来 摸老师的胸部 让我也舒服舒服
看 整根都好好地插进去了哦 舒服吗？
肉棒硬得好厉害啊
要高潮了
去了
你的肉棒超级舒服呢
看呀
怎么了？
抖成这个样子
像这样让肉棒在里面摩擦刮蹭着好舒服啊
在老师说可以之前不准擅自射出来
知道了吗？
喂 刚才不是叫你摸老师的胸部吗？
连这种事都做不好吗？
来 多揉一揉胸部
好舒服
好厉害 肉棒变得越来越硬了
去了
来 你也从下面顶上来试试
虽然学习不行 但色色的事情还是挺拿手的对吧？
来 试试看吧
没错 真熟练呢
就是那里 太舒服了
不行 那里
要高潮了
（让老师）高潮了呢
你很会做色色的事情呢
舒服吗？
这边也让你变得舒服起来哦
来 舌头伸出来
好厉害
要高潮了
去了
好舒服
来
从这边来看看吧
插到最深了呢
看啊
能看到吗？
真厉害啊
舒服吗？
可以摸老师屁股哦
好舒服
要高潮了
高潮了
肉棒真的好硬呢
差点就射了吗？
呐~
你刚才差点就射出来了对吧？
肉棒在老师小穴里面抽搐得很厉害哦
但还不准射出来哦
看呀
肉棒涨得红彤彤的
老师用手
和小穴 哪个更舒服？
哪个？
怎么一脸快要忍不住的表情？
接吻？
不可以哦
再多露出些（忍耐射精）难受的表情给老师看
舒服吗？
还不准射出来哦
忍不住了？
不可以哦
这是什么？
我还没说可以射出来呢
你怎么擅自就射出来了？
不仅学习差劲
甚至连这种事也做不好
就是不听老师的话呢
看
肉棒又变得满是精液的臭味了
涨得通红呢
射得到处都是精液
真是个坏孩子呢
既然射了这么多出来
学习总能集中了吧？
喂
怎么这种地方还会出错？
刚才不是讲过类似的题型吗？
这道题
和之前那道不是同个类型吗？
火气都上来了
你就是不逼到绝路就不认真的类型对吧？
行 明白了
来 脱掉
快点脱
在磨蹭什么？
赶紧脱了
真是让人烦躁
好了 继续做题吧
看 你今天也又没在专心
为什么 就是没法集中注意力呢？
看来不每次这样“督促”就记不住呢
真是气死人了
流了这么多汗
真是个变态啊
满脑子都被肉棒支配了
整天都想着色情的事
胀得鼓鼓的呢
（憋在内裤里）很难受吧？
但是还不能脱掉哦
今天要怎么玩呢？
今天想要老师怎么玩？
想要做更多色情的事情对吧？
但你根本就没用功学习呢
该怎么办呢？
要是能露出超级享受的表情
也许老师就会多宠爱你些哦
怎么样？
给我更投入点感受
来 让肉棒硬得更厉害点
好硬啊
难受吗？
真可怜呀
想要我舔吗？
肉棒看起来好难受啊
想让我直接摸你的肉棒吗？
诶~该怎么办呢？
谁让你擅自脱了？
我还没答应呢
想要我怎么做？
那再把肉棒变得更硬挺一点啊
已经这么硬邦邦的了呢
今天根本没有集中精神学习吧
抬起来
你也只有色情的事情最在行了
想要我怎么对你？
什么？
想脱掉吗？
不行哦
你必须
好好学会该怎么忍耐呢
真的好硬啊
今天就到此为止吧？
反正你也没好好学习
不愿意吗？
来 你自己脱掉内裤吧
这点小事总做得到吧？
动作快点
磨蹭死了
好硬啊
怎么了？
想让我摸它吗？
该怎么办好呢？
真的好硬啊
看
勃起得好厉害啊
在做题的时候就一直想被这么对待了吗？
来 再多感受一点
想让我撸得更快点吗？
好厉害 居然硬成这样
真是变态呢
好硬啊
（龟头流出的液体）真的好咸啊
想被用嘴含到喉咙深处？
怎么样？
但在我说可以之前
绝对不准射出来
今天必须好好忍住
懂了吗？
真可爱
想让肉棒变得更加湿湿滑滑的吧？
最喜欢这样了吧？
看
听 肉棒都发出“咕啾咕啾”的声音了
舒服吗？
来 变得更加舒服吧
听 肉棒“咕啾咕啾”响个不停呢
好厉害啊
你真的好色啊
变得越来越硬了
再露出更享受的表情给我看
-射了 要射了    -不行呀
（PS：原来你会说话呀）
喂
谁准你擅自射的？喂
我根本没同意吧？
真让人火大
为什么总是不听话？
说呀
居然…
喂
你在乱喷些什么东西？
给我停下
搞得房间都一团糟了
你这人真是变态啊
真是个让人无法教育的家伙呢
真的好火大
喂
怎么会这么蠢啊？
不送你进志愿学校
我的时间就白费了
明白吗？
来 快点读课本
来 好好地读
给我集中精神
快点
肉棒怎么就立起来了？
真是个变态啊
喂 给我认真点读课本啊
集中精神
越来越硬了呢
你也太容易起反应了吧？
胀在里面很难受吧？
看 变得这么大了 能感觉到吗？
喂 给我专心看课本
为什么完全没办法集中精神学习啊？
你一直在偷瞄内裤对吧？
好好看着课本
看
肉棒的形状都突显出来了哦
被脚摩擦着就兴奋起来了吗？
你真是个变态啊
来
自己把衣服脱了
动作快点呀
手拿开
硬邦邦的嘛
为什么勃起成这样了？
比用手摸更舒服吗？
那要不今天就到此为止吧？
还想要我用手帮你摸吗？
你这家伙真的太任性了呢
都是你得害我压力这么大
可要好好让我享受一下
知道了吗？
这个脱掉
你自己能做到吧？
快点
一抖一抖的呢
乳头变得滑溜溜的了哦
很舒服吧？
乳头变得越来越大了呢
乳头舒服吗？
乳头被手指剐蹭挑逗得很厉害哦
你真的好下流啊
露出那种表情是怎么回事？
舒服吗？
让我看看你更加享受的表情吧
肉棒超级硬挺的嘛
真的满脑子都在想着色色的事呢
看 超级热的
被脚这么蹭着兴奋起来了吗？
真变态呢
看 已经胀得很大了哦
能感觉到吗？
让我看看
好厉害
变得超级硬的
我也
给你看看身体
让肉棒变得更加硬吧
知道了吗？
做得到吧？
尽情地看吧
来 摸摸看
怎么了？很舒服吧？
再多露出点舒服的表情让我看看
没错
肉棒很舒服吧
变得越来越硬了哦
喂 刚才说了要摸我胸对吧？
为什么这都做不到呢？
对
尽情地揉吧
没错
很舒服哦
既然你揉得这么好
就奖励你更多口水吧
一抖一抖的
有那么舒服吗？
超级湿湿滑滑的哦
来 听到了吗？
肉棒发出“咕啾咕啾”的声音了
真下流呢
再给你撸快一点吧
舒服吗？
你这是怎么了？
要射了吗？
不可以哦
明明有专门练习过忍耐对吧？
为什么还是忍不住？
看来还得加强练习呢
想把肉棒插进我的嘴里吗？
流出来了好多超级臭的前列腺液（先走汁）
（刚舔完）超级臭的前列腺液又流出来了哦
乳头想被尽情地抚摸对吧？
来 一起来摸摸吧
看好了
摸摸看
都怪你让我这么焦躁难耐
可要好好地
让我舒服起来哦
知道了吗？
好了 快点摸吧
摸吧
好舒服
帮你把肉棒也弄得湿漉漉的哦
听 黏糊糊的哦（“咕啾咕啾”的声音）
怎么样？来
用手指好好蹭蹭上面
舒服吗？
好舒服
对 就是那里
对 再多摸一摸
这样好舒服
要去了
你也舒服得不得了吗？
都胀成这样了呢
诶？不想被摸的话是想做什么呢？
还想被继续摸吗？
可以哦
那种表情是怎么回事？
舒服吗？
那要不要舔舔看呢？
肉棒根本软不下来呢（一直向上翘着）
来 再多动一动舌头
对
没错
那样舔很舒服哦
再多舔舔
太舒服了
好厉害 舌头好温暖
就是这样 好舒服
去了
要去了 要去了
那么
接下来该让你也舒服起来了呢
一起变得舒服吧
要去了
好舒服啊
肉棒也舒服起来吧
肉棒湿湿滑滑得很呢
用手也很舒服吧？
最喜欢这样了对吧？
一跳一跳地颤抖着呢
肉棒变得超级滚烫了呢
要怎么做好呢？
我已经想要插进来了
你也想插吗？
既然刚才你好好忍住了
可以哦
来 好好看着
超级滑溜溜的呢
你的肉棒超级滚烫的呢
插进来了
来
看见了吗？
舒服吗？
顶到了非常深的地方
好舒服
什么？
怎么了？
来 像这样
好舒服啊
让我多看看你享受的表情
真的好硬啊
要高潮了
肉棒超级硬的哦
很舒服吧？
这样转着圈磨蹭好舒服
整根都插到底了哦
看
肉棒真的好温暖啊
舒服吗？
好厉害 肉棒变得越来越硬了
那里面好不妙 等等
又要高潮了
真的好硬啊
肉棒上沾了好多色色的汁液啊
帮你全部清理干净哦
从这边来帮你做吧
插入的地方看得清吗？
舒服吗？
好厉害 深处好舒服
好厉害 肉棒真的好硬啊
又沾上了好多色色的汁液
来做更多色情的事吧
好舒服
要去了
去了
呐~你也动起来吧
来 快点
好舒服
那里
那里太舒服了
再多动一动
去了
高潮了太多次了
肉棒舒服吗？
我也超级舒服的哦
但还不可以射哦
今天真的很能忍呢
肉棒一直都硬邦邦的哦
要射了吗？
不可以哦
不行哦 现在还不行
必须好好地忍住才行
诶~真的忍不住了吗？
那行吧 射出来吧
来 尽情地射出来吧
可以哦
好厉害
居然射出这么浓稠的精液
来 你看
味道非常浓郁哦
射了好多呢
这下就能专心学习了吧？
那接下来要好好集中注意力哦
可以做到吗？
多亏枫老师
我儿子才能考上志愿学校
实在是太感谢了
恭喜您
这都是慎一君努力的结果呢
哪有的事 光靠那孩子自己绝对做不到的
我对枫老师唯有感激不尽
慎一君在家对吧？
请允许我上完最后一课
这样啊
那么我想在晚饭的时候庆祝一下
得去买些东西 麻烦您了
那我先失陪了
恭喜考上啦
不过松懈的话可是会落榜复读的哦
今天
就给你上最后一堂特别授课
今天会让你舒服个够哦
已经变得这么大了
真是个变态呀
不过今天就
特别破例允许吧
自己把衣服掀上去
肉棒变得超级硬了
真的满脑子都在想着色情的事呢
乳头勃起得好厉害啊
舒服吗？
肉棒变得越来越硬了
都顶到胸部了哦
硬邦邦的
看 都胀得这么鼓鼓的
干脆帮你脱掉吧
内裤都快爆不出肉棒了呢（感觉要从里面跑出来了）
胀得这么大了
都能从这边看到肉棒了哦
不觉得害臊吗？
看 肉棒都快冒出来了
真的好硬啊
怎么会硬成这样呢？
内裤也想脱掉吗？
想让我帮你脱吗？
可以哦 今天破例帮你脱
好厉害 肉棒好暖和
舒服吗？
你很喜欢被这样撸吧？
怎么了？
舒服吗？
可以哦 今天会让你彻底舒服个够
看来很舒服呢
用嘴巴帮你做哦
肉棒真的好硬啊
舒服吗？
怎么了？
要射了吗？
不行哦
今天要好好忍耐才行
变得超级硬了
热乎乎的肉棒
来 再多露出点舒服的表情让我看看
怎么了？刚才差点就要射了吗？
来让你更舒服点吧
从刚才开始乳头就一直硬成这样呢
真是个变态啊
不能舔吗？
要舔了哦
快射出来了吗？
我会继续帮你好好摸吧
那接下来我们一起变得舒服吧
摸我吧
摸吧
喂 好好地帮我摸嘛
好舒服
那样好舒服啊
要去了
去了
已经可以插进来了吗？
好厉害 硬邦邦的
明明刚刚才射过
（PS：难道被剪辑了？）
还这么精神呢
好舒服
又高潮了
实在是太硬了
舒服吗？
来 看呀
肉棒一直这么硬着哦
还能继续做很多对吧？
好厉害
像这样顶着磨蹭着好舒服
等等
去了
真的好硬啊
从后面插进来吧
好舒服
好厉害
再像这样插深点吧
舒服吗？
那样顶不行啊
要高潮了
去了
再多做点吧
好舒服
要射了？
可以哦
射吧
好舒服
射了好多啊
又射了这么多呢
真是根色情的肉棒啊
但还没结束对吧？
还要做更多对吧？
好厉害
来
再继续插进来吧
能看到你拼命抽插的样子呢
那样好舒服啊
好舒服
那里好不妙啊
要去了 去了
来 还能继续做对吧？
尽情地摸胸部吧
可以哦 摸吧
好厉害 插进来的地方看得好清楚
好色呢
来互相摸乳头吧
等等 不行啊
不行 要去了
肉棒怎么变得这么硬了？
又要射了吗？
真是根让人没办法的任性肉棒呢
可以哦 射出来
顶得好激烈啊
去了
是不是射太多（次）了呢？
好厉害
但是还不够满足对吧？
再来一次吧
还能继续做的吧？
来这边
继续变硬起来
又顶到底了呢
看 好厉害
好硬啊
舒服吗？
湿得一塌糊涂
尽情地接吻吧
从下面用力顶上来吧
好舒服
要高潮了
不妙
要去了
去了
真舒服呀
肉棒从头到尾一直都是硬邦邦的呢
舒服吗？
好舒服
竟然能让肉棒变得这么硬
插得好深啊
好舒服
要去了
高潮了
去了
要射了吗？
不行哦 还不能射
肉棒真的好烫啊
差点被小穴夹得射出来了吗？
看啊
肉棒湿得一塌糊涂
要射了吗？
这就已经要射了？
不行哦
表情看起来超舒服的
要射了？
可以哦
射出来好多啊
射了好多臭臭的精液出来呢
以后随时都可以让我来给你当家庭教师哦